Episodio 64
Abuelo, abuelo, abuelo.
Espérame, abuelo. Iré a buscar la medicina.
Abuelo, ¿qué te pasó?
abuelo,
abuelo, medicina.
¿Estás bien?
marca,
mi niño.
Valeria, sé que me odias.
Pero no puedes quitarme a mi hijo.
¿De qué tonterías estás hablando?
Kaden, en realidad nunca te lo dije.
En aquel entonces, estaba embarazada de gemelos.
Pero en ese momento yo era débil.
Valeria dijo que el niño nació muerto.
Pero no esperaba
ella tomó al niño y lo crió en secreto.
Estás diciendo tonterías.
Soy la madre biológica de Mark.
Entonces ¿por qué no has aparecido en los últimos
cinco años?
Sólo apareces ahora que estoy comprometido con
Kaden.
Sr. Dawson, ella es en realidad mi hermana.
Pero ella siempre me ha quitado mis cosas desde que
éramos jóvenes.
Ahora incluso quiere quitarme a mi hijo.
Lo sé.
Eres una mujer traicionera.
Por el dinero,
Incluso eres cruel con el niño.
Sal de aquí.